(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
เธอไปไหนมาน่ะ
โทรศัพท์ค่ะ
ซุนอวี่
ตื่นสิ
เอามาอีกแก้ว
ยังจะดื่มอีกเหรอ
เหยาเป้ยล่ะ
เขาบอกว่าต้องกลับบ้านไปจัดกระเป๋าเดินทาง
เลยไปก่อนแล้ว
จริงสิ
พี่เขาเลื่อนขั้นแล้ว
พี่เขาจะไปจีนฮ่องกง
- เลื่อนขั้นแล้วเหรอ
- ไม่อยู่ปักกิ่งแล้ว
(สุขสันต์วันเกิด)
ฉันลืมไปเลยว่ายังไม่ได้บอกพวกเธอ
ฉันเองก็เลื่อนขั้นแล้ว
เธอคงไม่ไปจากปักกิ่งด้วยหรอกนะ
ฉันไม่ไป
ฉันไม่มีทางไปหรอก
ถ้าฉันยังไม่ได้สามห้องนอน
หนึ่งห้องรับแขกที่ปักกิ่ง
ฉันก็ไม่มีทางไป
เธออย่าไปนะ
- ไม่ไปเด็ดขาด
- ใครก็ห้ามไปจากปักกิ่ง
ถ้าพวกเธอไปหมดแล้ว
ต่อไปใครจะอยู่กับฉัน
ไม่ต้องห่วง
ฉันไม่ไปแน่นอน
ฉันจะอยู่กับเธอจนแก่เลย
เกี่ยวก้อย ใครก็ห้ามไป
พวกเราจะอยู่ที่ปักกิ่ง
ทำให้ความปรารถนากลายเป็นจริงทีละอย่าง
ต้องทำให้ฝันเป็นจริงด้วยกัน
ห้ามไป
ต้องเป็นจริงให้ได้
สลบแล้วเหรอ
ไม่สิ พวกเธอไม่ได้เรื่องเกินไปแล้วปะ
ฉันเพิ่งจะเครื่องติด พวกเธอก็เมาซะแล้ว
พี่ลูมี่
พี่มีแฟนไหม
มีเยอะเกินไปด้วย
พี่คงไม่ติดถ้าจะมีเพิ่มสักสองคนนะ
พรุ่งนี้มีอีเวนต์ดูตัว
มาเลือกกันเถอะ
พี่อยากได้แบบไหน อยากได้แบบไหนก็มีหมด
เอาแบบเอ็ดดี้ เผิงละกัน
แบบเอ็ดดี้ เผิง
พี่อาจจะเจอโรแมนซ์สแกมแล้วละ
ไม่มีค่ะ
งั้นที่เธอพูดมาก็เปล่าประโยชน์น่ะสิ
(การเข้าใกล้คุณ
เป็นการผจญภัยอย่างหนึ่ง)
อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ เถาเถา
มาเช้านะเธอ
- อรุณสวัสดิ์
- พี่ลูมี่ อรุณสวัสดิ์
เธอฟื้นคืนชีพเต็มร้อยแล้วเหรอ
แถมยังทาลิปด้วย
เมื่อคืนดึกขนาดนั้น
เช้าวันนี้ฉันยังแทบจะลุกไม่ไหวเลย
ฉันรับปากจะช่วยซุนอวี่ไปให้ครบคนนี่คะ
ต้องแต่งตัวหน่อย
เพื่อนสาวใส่สเวตเตอร์สีแดง
ที่เป็นแม่สื่อน่ะเหรอ
ใช่ๆๆ
เธออย่าไปงานดูตัวนั่นของเขาเลย
เธอไปเจอเพื่อนสมัยเด็กคนนั้นของฉันก่อนดีกว่า
ฉันแค่ไปให้ครบคน ไม่ได้ดูตัว
ตอนเย็นตอนเธอไปร่วมอีเวนต์
เธอช่วยฉันส่องหน่อยสิ
เธอดูว่ามีคนที่คล้ายเอ็ดดี้ เผิง
อย่างที่เพื่อนสาวเธอบอกไหม ถ้ามีจริงๆ
เธอก็เก็บไว้ให้ฉัน
ได้ค่ะ
- คุณหลวน อรุณสวัสดิ์
- หัวหน้า
ลุค อรุณสวัสดิ์
หลวนเนี่ยน
ฉันยังอยากคว้าตัวคุณไว้ด้วย
(ลุค: ลูมี่มาที่ห้องทำงานฉันหน่อย)
เข้ามา
หัวหน้า มีอะไรจะสั่งคะ
แผนของเธอกับซ่างจือเถา
เตรียมไปถึงไหนแล้ว
ฉันให้เขาส่งพรุ่งนี้
วันนี้เขาจะไปดูตัว
ดูตัว
ใช่ค่ะ จะให้เป็นคนบ้าทำโอทีทุกวัน
ก็ไม่ได้หรอกใช่ไหม
คนเราต้องมีชีวิตเป็นของตัวเอง ใช่ไหม หัวหน้า
รู้ไหมว่าทำไมถึงทำโอทีตลอด
ก็เป็นเพราะตอนทำงานไม่ได้คุยเรื่องงานกัน
ฉันจะเอาแผนวันนี้
(ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
ลุค
ไปกับฉัน
ฉันเลิกงานแล้วนะ
ทำโอที
คุณจะเอาแผนใช่ไหม
ฉันส่งให้พี่ลูมี่แล้ว
ยังมีเรื่องอื่นอีก ไปเถอะ
ทำไมเข็มขัดนิรภัยของคุณมันติดล่ะ
ขอบคุณค่ะ
สอบใบขับขี่ได้หรือยัง
เดือนก่อนเพิ่งได้มา
จะพาเธอไปหัดขับรถ
การทดลองขับรถรุ่นใหม่ของเยว่เถิง เธอไปนะ
เพราะฉะนั้น…ทำโอทีที่ว่า
คือการออกมาหัดขับรถเหรอคะ
ฉันทำโอทีมาหัดขับรถเป็นเพื่อนเธอต่างหาก
ขอโทษนะ ไปไม่ได้แล้ว
ฉันต้องทำโอทีกะทันหัน
เธอมาขับ ฉันจะไปนั่งข้างคนขับ
ใช้รถคุณหัดเหรอ
เธอมีใบขับขี่ไม่ใช่เหรอ
เบาะขยับไปข้างหน้าหน่อยก็ได้
ลองดู
ขับเลย
วันนี้เธอรีบเลิกงาน
จะรีบไปเจอใครล่ะ
รูมเมต
เธอดูตัวกับรูมเมตเหรอ
เธอได้ใบขับขี่มายังไงเนี่ย
ฉันจะลงไปดู
ไม่ต้อง
ฉันขับเอง
ขอโทษค่ะ
เธอยังไม่ได้บอกฉันเลย
เธอจะไปดูตัวกับใคร
คุณ…
หึงแล้วใช่ไหม
เธอฝันไปเถอะ
รูมเมตของฉัน
เป็นเซลล์ของเว็บไซต์หาคู่
ฉันก็เลย…
มันเป็นอุบัติเหตุน่ะ
เธอน่ะเป็นอุบัติเหตุ ฉันเข้าใจ
แล้วหลวนเนี่ยนล่ะ
เขาก็อุบัติเหตุเหมือนกันเหรอ
มีบุญคุณที่ช่วยชีวิตกับเธอก่อน
แล้วก็สร้างอุบัติเหตุขึ้นมา
ฉันว่านะ
เขาน่ะเดินเกมรอบคอบเป็นขั้นเป็นตอน
วางแผนมานานแล้ว
ลองเปิดใจคบใครดูอีกหลายๆ คน
ตอนยังสาวก็ใช้ชีวิตให้คุ้ม
ชีวิตคนเรามีเวลาไม่กี่หมื่นวัน
ชอบก็พูด
อยากเจอก็ไปเจอ
ตราบใดที่ปลอดภัย และเป็นสิ่งที่เราพอใจ
ก็ไม่มีอะไรเสียหาย
ถ้าเธอยอมรับได้
เรารักษาความสัมพันธ์แบบนี้ไว้ก็ได้
คุณ…
คุณไม่ใส่ชุดนอนเหรอ
ก็เธอใส่อยู่นี่
เดี๋ยวฉันจะคืนให้ค่ะ
จะเอาเดี๋ยวนี้
ฉันจะกลับบ้านแล้ว
พรุ่งนี้ยังต้องทำงานอีก
ได้
ฉันจะโทรหาลุงหลิว ให้เขาไปส่งเธอ
- อย่าค่ะ
- คุณหลิว
ขอโทษที่รบกวนลุงดึกดื่นป่านนี้
รบกวนไปส่งคนให้ผมหน่อย
ใช่ ที่บ้านผม
ทำไมเหรอ
ฉันไม่อยากให้เขาไปส่งค่ะ
เขาจะจำฉันได้
งั้นเธอคิดจะทำยังไง
ฉันจะไปนอนห้องนอนแขก
กะว่าพรุ่งนี้จะกลับไปไม่บอก
แล้วทิ้งโน้ตเล็กๆ ไว้ให้อีกเหรอ
คราวนี้ฉันจะไม่ทิ้งโน้ต
คราวก่อนเป็นอุบัติเหตุ
คราวนี้ไม่ใช่
คราวนี้นับเป็นอะไร
ฉันไม่อยากเสียงาน
ยิ่งไม่อยากเอางานของฉันมาล้อเล่น
ไม่อยากให้คนอื่นคิดว่าฉันใช้คุณ
เป็นทางลัด
ฉันจะไปนอนห้องนอนแขก
ยิ่งปิดยิ่งเห็นชัด
คุณพอจะ…
ไปส่งฉันที่สถานีรถไฟใต้ดินได้ไหม
กินข้าวก่อน
นี่คุณทำเองเหรอ
อร่อยมาก
ฉันขออีกแก้วได้ไหม
ได้สิ
ขอบคุณค่ะ
จอดตรงทางเข้ารถไฟใต้ดินข้างหน้านั้นก็พอค่ะ
(สถานีรถไฟใต้ดินจินไถซีจ้าว)
เลยแล้ว
ฝนตกหนัก อย่าลำบากเลย
เวลานี้ไม่มีใคร
เธอขึ้นไปก่อน
(ซ่างจือเถา)
ถึงชั้นหนึ่งแล้ว
ขึ้นมาจากลานจอดรถใต้ดินเหรอ
ซื้อรถแล้วเหรอ
เปล่าค่ะ
ซุนอวี่มาส่งฉันค่ะ
เพื่อนสาวเธอนี่พึ่งพาได้กว่าแฟนฉันเยอะเลย
วันนี้ฝนตก ป้ายทะเบียนรถฉันเป็นวันห้ามวิ่งอีก
ไม่เห็นบอกว่าจะมาส่งฉันเลย
แฟนพี่คนนั้นไปรับไปส่งพี่ตลอดไม่ใช่เหรอ
เอาใจใส่จะตาย
เป็นแฟนแล้วไม่ใส่ใจจะมีไปทำไม
เธอว่าฉันทำงาน ต้องเผชิญหน้ากับผู้ชายอย่างลุค
ที่เดี๋ยวดีเดี๋ยวร้าย แถมปากจัด
เลิกงานฉันยังต้องทนทรมานอีกเหรอ
แบบนี้ฉันก็หาเหาใส่หัวสิ
เมื่อคืนเธอไปไหนมา
เสื้อผ้าก็ไม่ได้เปลี่ยน
แบบนี้เรียกว่ายิ่งปิดยิ่งมีพิรุธชัดๆ
เรื่องแค่นี้เอง เธอไม่ต้องเหนียมเลย
เธอดูลินดาจากฝ่ายขายสิ
วันๆ เอาแต่อวดเรื่องรักๆ ใคร่ๆ ของตัวเอง
- เจ้านาย
- ลุค อรุณสวัสดิ์
ซุนอวี่จัดให้ได้ไวขนาดนั้นเลยเหรอ
มันเลิศแบบที่เขาว่าไหม
เธอพามาให้ฉันดูหน่อย
ฉันจะช่วยสกรีนให้เธอ
เอ่อ พี่…
พี่อย่าเดาไปเรื่อยเลย
โน้ตบุ๊กฉัน…
โน้ตบุ๊กทำไมเหรอ
ลืมโน้ตบุ๊กไว้ในรถของซุนอวี่ค่ะ
ฉันต้องโทรให้เขาเอามาให้
งั้นฉันไปหาลุค
พี่จะไปหาเขาทำไม
ฉันจะบอกเขาว่า เมื่อคืนเธอไม่ได้กลับบ้าน
อย่าๆ อย่า พี่จะบอกอะไรเขา
เธอดูเธอตกใจสิ
เขาทรมานเธอจนเพี้ยนไปแล้วใช่ไหม
ฉันจะพูดกับเขาเรื่องแผน
เขาจะได้ไม่มีเวลามาสนใจ
เรื่องรักๆ ใคร่ๆ พวกนี้ของเธอ
แผนนั่น ไม่ต้องไปเช็กกับอเล็กซ์ก่อนเหรอ
เฮ้อ
โชคดีที่เธอเตือนฉัน
ไม่งั้นฉันโดนด่าอีกแน่
อเล็กซ์มาสาย
ฉันไปดื่มกาแฟก่อนแล้วกัน
เธอจะดื่มอะไร
ไม่เป็นไรค่ะ พี่รีบไปเถอะ ฉันจะไปโทรศัพท์
เปิดไปเลย
ลุค
ฉันลืมกระเป๋าโน้ตบุ๊กที่รถของคุณ
อีกเดี๋ยวฉันเอาขึ้นมาให้
อย่าค่ะ อย่าเลย
ฉันมาถึงลานจอดรถใต้ดินแล้ว
ฉันจะหาที่ปลอดคนรอคุณ
(อาคารบี ชั้นใต้ดินบี 2)
ทางหนีไฟของลานจอดรถ
ฉันมาถึงแล้ว
คุณเดินเข้ามาแล้ว กระทืบเท้าสองที
พวกลักลอบค้าอาวุธยังไม่ระวังเท่าเธอเลย
ขอบคุณค่ะ
เธอกำลังกลัวอะไร
ฉันกลัวใครเห็นเข้า
เราอยู่ที่บริษัทต้องรักษาระยะห่างให้เหมาะสม
รักษาระยะห่างด้วยการลากฉันมาที่…
ทางเดินตึกมืดตึ๊ดตื๋อแบบนี้เหรอ
ซ่างจือเถา
เรามาเริ่มแอบคบกันเถอะ
ได้ค่ะ
แต่ความสัมพันธ์ของเราจะบอกใครไม่ได้
รวมทั้งเพื่อน
ครอบครัว
เพื่อนร่วมงาน
โดยเฉพาะที่บริษัท
เราก็คือหัวหน้ากับลูกน้องในที่ทำงานตามปกติ
ฉันได้หมด
แต่ต้องคบกันแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
ฉันจะไปหาคุณทุกวันศุกร์
ได้ วันนี้เป็นวันศุกร์
- เดี๋ยวเจอกัน
(ชั้น 3)
คุณหลวน สวัสดีครับ
คุณหลวน สวัสดีค่ะ
(ชั้นใต้ดินชั้น 2)
ปีที่สองที่อยู่ไลม์
ฉันกับเขาก็เริ่มต้นความรัก
ที่ไม่มีใครรู้อย่างเป็นทางการ
ถ้าบอกว่า ปักกิ่งคือ
การผจญภัยครั้งแรกในชีวิตของฉัน
งั้นความสัมพันธ์ลับๆ
ที่เจอกันเฉพาะสุดสัปดาห์แบบนี้
ก็คือการผจญภัยครั้งที่สองในชีวิตฉัน
ความรักนี้ทำให้คนเติบโตขึ้น
และทำให้คนถลำลึกเช่นกัน
(สะพานซานหยวน)
(ฝ่ายหน่วยธุรกิจสอง)
(โฆษณาแบนเนอร์
ต้นทุนต่อการแสดงผลแต่ละครั้ง)
(โฆษณาแบบจ่ายต่อคลิก
การสื่อสารการตลาดแบบบูรณาการ)
ลุค
ไปด้วยกันเถอะ
ตกลงกันแล้วนี่ว่าจะรักษาระยะห่าง
ใครเห็นเข้ามันจะไม่ดีนะคะ
คุณกลับก่อนเถอะ ฉันยังมีรายงานที่เขียนไม่เสร็จ
ข้างนอกฝนตกแล้ว
ฉันไปส่งเธอเอง
เธอกลับไปเขียนที่บ้าน
(88.7 เมกะเฮิรตซ์)
คุณขับรถดีๆ สิ
รูมเมตที่น่ารักของเธอลงมารับ
ที่หน้าทางเข้าอาคารทุกวันเลยเหรอ
หา
‎ฉัน…
ไม่ได้ทุกวัน
ถ้าเราเลิกงานดึกก็จะมารับกันบ้าง
เพราะว่าทางเดินตึกนั้นมืดมาก
อีกอย่างเขาไม่ได้มารับแค่ฉัน
เขายังมารับคนอื่นด้วย
เราต่างคนต่างไปรับกัน
ฉันขึ้นไปส่ง
ไม่ต้องค่ะ ฉันวิ่งสองก้าวก็ถึงแล้ว
ฉันอยากไปบ้านเธอด้วย
คราวก่อนเธอเมา
พยายามแทบตายก็หาบ้านเธอไม่เจอ
ได้
ฉันถึงบ้านแล้ว
กลับไปเถอะค่ะ
เสื้อผ้าเปียกหมดแล้ว
ฉันจะดูเธอเข้าบ้านก่อน
พวกเขาหลับหมดแล้ว
ฉันจะดูคุณออกไปก่อน
(ยินดีต้อนรับกลับบ้าน)
ซ่างจือเถา
มาสคาร่าของเธอเลอะแล้ว
ตกลงแล้วนะ
ว่าจะเจอกันวันศุกร์
ทับผมฉันแล้วนะ
- ขอโทษ
- อย่าพูด
ป้ายๆๆ
เซอร์ไพรส์
ป้าย
สุขสันต์วันเกิด
(ซ่างจือเถา สุขสันต์วันเกิด)
เหล่าซุนเพิ่งกลับมา
อยากฉลองวันเกิดย้อนหลังให้เธอ
ใช่ สุขสันต์วันเกิด
จมูกเลอะครีมแล้วนะ
โธ่เอ๊ย
ฉันไปเอามีดกับส้อมก่อน
ฉันช่วยนายเอง
มาสคาร่าของเธอเลอะแล้วนะ
คุณหัวหน้าพาเธอมาส่งเองเลยเหรอ
ฉันไปดูเค้กก่อนนะ
(ลูมี่)
ฮัลโหล
ลุค ด้านในแผ่นพับประชาสัมพันธ์
งานมอเตอร์โชว์ของเยว่เถิง
พิมพ์โลโก้แบรนด์ผิด
ยังดีที่เห็นทันเวลา ไม่ต้องพิมพ์ใหม่ทั้งหมด
พรุ่งนี้ฉันเตรียมจะพาฟลอร่าไปจัดการที่หน้างาน
คนประสานงานคือฟลอร่าเหรอ
ใช่
ฟังแผนแก้ไขของเขาก่อนแล้วกัน
ยังเหลืออีกสามวันก่อนถึงวันงาน
ฉันไปคุยให้ทางแบรนด์อุ่นใจก่อน
- งั้นเราเจอกันที่บริษัท
- ได้
(ซ่างจือเถา)
(หลวนเนี่ยน)
เถาเถา โทรศัพท์เธอดัง
พี่ช่วยรับแทนฉันหน่อย มือฉันเปียก
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ผมขอสายซ่างจือเถา
ได้ครับ สักครู่นะครับ
เสียงเขาร้อนใจมากเลย เธอจะรับหน่อยไหม
สวัสดีค่ะ ใครคะ
ฉันเอง
ด้านในแผ่นพับพิมพ์โลโก้แบรนด์ของเยว่เถิงผิด
ตอนนี้ฉันอยู่ระหว่างทางไปบ้านเธอ
อีกห้านาทีลงมา
ตามฉันกลับบริษัท
(เยว่เถิง ออโตโมบิล)
ของวิเศษในการทำโอทีมาแล้ว
กาแฟ
เธอกลับก่อนเถอะ
ฉันแก้เสร็จแล้วจะส่งเมลให้เธอ
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนค่ะ พี่ต้องทำโอทีเพราะฉัน
ที่สำคัญคือฉันก็คิดไม่ถึงว่า
เวลากระชั้นขนาดนี้
ฝั่งลูกค้ายังจะแก้ขนาดกับโลโก้อีก
(ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
ฉันแก้เสร็จส่งไปแล้ว
ค่ะ ลำบากแล้วนะคะ
โลโก้ของฝั่งลูกค้ายังทำผิด
เธอประสานงานกับกราฟิกยังไง
รีบแจ้งแผนการแก้ไขซะ
เป็นอะไรไป เถาเถา
ฉันต้องกลับไปบริษัท
ระวังตัวด้วย
(เทียนทงตงย่วน)
ลุค
ขอโทษค่ะ
ฉันส่งผิดเวอร์ชันเอง
คืนนี้ฉันจะหาโรงพิมพ์ตรงสถานที่จัดงาน
จากฐานข้อมูลซัพพลายเออร์แล้วเร่งพิมพ์ใหม่ค่ะ
มาเปลี่ยนหน้าที่พิมพ์โลโก้ผิดทั้งหมด
รับรองจะแก้ไขปัญหาเรียบร้อยก่อนเปิดงาน
เธอเป็นคนส่งอีเมลหรือกราฟิกเป็นคนส่ง
ฉัน…ฉันค่ะ
ฉันเป็นคนประสานงาน
ฉันควรรับผิดชอบความผิดพลาด
ฉันยินดีรับการลงโทษ
เธอแน่ใจนะ
ฉันแน่ใจ
ซ่างจือเถา
มันถือเป็นความผิดพลาดที่ร้ายแรงมากนะ
ตามกฎของบริษัท
จะไม่สามารถเลื่อนขั้น
ขึ้นเงินเดือนเป็นเวลาหนึ่งปี
เธอคิดดีแล้วนะ
(โซนพักผ่อน)
ค่ะ
(รายชื่อซัพพลายเออร์ของไลม์)
‎อันนี้…
ต้องมารบกวนดึกดื่นเอาป่านนี้
ขอโทษด้วยค่ะ ที่ทำคุณลำบากไปด้วย
(ตู้ชาร์จรถไฟฟ้าดีซี)
(สุขง่ายที่ตัวเรา ทะยานด้วยพลังยิ่งใหญ่)
(ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
คือว่า…มื้อเย็นนัดแฟนไว้
ฉันต้องขอตัวก่อน
ขอบคุณนะ เหนื่อยแย่เลย
(งานมหกรรมยานยนต์นานาชาติ
กรุงปักกิ่ง ปี 2013)
(อาคารซุ่นอวี้แห่งใหม่)
(งานมหกรรมยานยนต์นานาชาติประเทศจีน
ปี 2013 เยว่เถิง ออโตโมบิล)
(งานมหกรรมยานยนต์นานาชาติ
กรุงปักกิ่งครั้งที่ 13)
(สายปาทง)
(ห้องประชุม 1)
งานมอเตอร์โชว์ของเยว่เถิงคราวนี้
ถึงแม้จะสำเร็จลงอย่างราบรื่น
แต่กลับมีข้อผิดพลาดร้ายแรงเกิดขึ้น
ระหว่างกระบวนการ ซึ่งก็คือการพิมพ์โลโก้ผิด
สาเหตุต้นตอเกิดจาก
ก่อนจะส่งโรงพิมพ์ ฉันไม่ได้ตรวจสอบให้ละเอียด
ฉันในฐานะผู้จัดการโครงการของโปรเจกต์นี้
ฉันต้องรับผิดชอบ
ฉันยินดีปฏิบัติตามการจัดการของบริษัท
โชคดีที่คลี่คลายลงได้
คราวนี้ฟลอร่าลำบากมาก
อดนอนมาสองคืน
เปลี่ยนหน้าที่โลโก้ผิดทีละหน้า
ดีที่ไม่เกิดความเสียหายใดๆ แก่ฝั่งลูกค้า
จริงด้วย
คนนะไม่ใช่เทวดา มันต้องมีผิดพลาดกันบ้าง
ฟลอร่าเป็นพีเอ็มครั้งแรก
ก็ยังรับมือได้ดี
หาได้ยากจริงๆ
เรื่องของลูกค้าสำคัญเสมอ
ยิ่งกว่านั้นความผิดพลาดไร้สาระแบบนี้
ต่อไปจะทำผิดอีกไม่ได้เด็ดขาด
แต่แผนแก้ไขของฟลอร่าทำได้ทันเวลา
ก็ถือว่าเป็นการวัวหายแล้วล้อมคอก
ฉันจะบอกกับเทรซี่
ว่าการลงโทษคราวนี้
จะลดโทษให้เหลือเพียงครึ่งปี
ที่ไม่สามารถเลื่อนตำแหน่งขึ้นเงินเดือนได้
โบนัสของไตรมาสนี้ลดลงครึ่งหนึ่ง
เลิกประชุม
ไม่ได้ทำให้เกิดความเสียหายจริงๆ สักหน่อย
ทำไมยังต้องลงโทษอีกล่ะ
เถาเอ๋อร์
อย่าเสียใจไป
เขาก็พูดไปงั้นแหละ
ไม่มีทางไม่ให้โบนัสจริงๆ หรอก
ไม่ใช่เรื่องโบนัสค่ะ
งั้นก็แปลว่าเสียใจสินะ
รู้สึกว่าเขาเที่ยงตรงไร้ความปรานี
เย็นชาไร้ความรู้สึกใช่ไหม
เพราะเรื่องนี้ ลุคถึงไปคุยกับแบรนด์ด้วยตัวเอง
เพื่อให้แบรนด์ไว้วางใจ
ค่าใช้จ่ายในการพิมพ์ใหม่ เขาเป็นคนอนุมัติให้ฉัน
นี่แหละสไตล์ของเขา
กับคนในจะเข้มงวดมาก
แต่ต่อหน้าคนนอกก็ยังปกป้องคนของตัวเอง
ทำใจให้สบาย ไม่มีอะไร
พี่ลูมี่
ขอบคุณพี่ ที่ช่วยฉันเก็บกวาดปัญหา
ขอบคุณพี่ที่ช่วยพูดให้ฉัน
ขอบคุณที่ตอนนี้พี่ยัง…ปลอบใจฉัน
อยากขอบคุณฉันจริงเหรอ
งั้นเธอยิ้มให้ฉันทีหนึ่ง
เธอยิ้มดีๆ สิ
เถาเถา กลับมาแล้วเหรอ
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
คืนนี้เก็บข้าวผัดซีฟู้ดที่พี่เหลยทำ
ไว้ให้เธอหนึ่งชามเลยนะ
มากินเร็ว
ไม่ได้กลับมาสองวัน
เหนื่อยแย่ละสิ
ฝีมือพี่เหลยของเธอยังเหมือนเดิมเลย
มีแต่ของที่เธอชอบกิน
เธอดีกับฉันจริงๆ
ไร้สาระ
ต้องดีกับเธออยู่แล้ว
- อร่อย
- อร่อยใช่ไหม
ฉันกินไปสองชาม
งานแก้ได้แล้วเหรอ
แก้ได้แล้ว
ก็บอกแล้วว่าเธอทำได้แน่
ไม่มีปัญหา แก้ได้ก็ดี
กินข้าว
แต่ทำโทษไม่ให้เลื่อนขั้นครึ่งปี
ครึ่งปี
นี่ล้อกันเล่นหรือจริงจัง
เกินไปหน่อยนะเขา
ถึงไม่ได้เป็นแฟน แต่เป็นหัวหน้าก็…
ก็เย็นชาไร้หัวใจเกินไปแล้ว
ยังไงฉันก็ทำผิดก่อนนี่นา
หลักๆ คือฉัน ฉันไม่รู้ว่าตัวฉันที่เป็นอยู่ตอนนี้
เป็นเพราะ
เขาด่าฉันในฐานะเจ้านาย
หรือเป็นเพราะฉัน
ไม่ได้รับการปฏิบัติเป็นพิเศษจากเขา
ถึงได้เสียใจขนาดนี้
ความจริงถ้าหาก…
เขาเข้าข้างฉัน เห็นแก่ฉัน
นี่ก็ไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
แต่ว่าเขา…
ฉันรู้ว่าเธอเป็นคนที่แยกแยะเป็น
มนุษย์เป็นสัตว์ที่มีความรู้สึก
ทำตัวมีเหตุผลไปตลอดไม่ได้เป็นเรื่องปกติมาก
ไม่ต้องโทษตัวเอง
ยัยขี้แย
ฉันคิดว่าอาจเป็นเพราะฉันอ่อนแอเกินไป
ฉันก็หวังว่า
ฉันจะแข็งแกร่งขึ้นได้อีกนิด
แข็งแกร่งให้ได้อย่างเขา
ฉันจะได้คุยกับเขาในระดับที่ทัดเทียมกันได้
แยกเรื่องงานกับเรื่องส่วนตัวได้
งั้นต้องแข็งแกร่งถึงขั้นไหนถึงจะคุยกับเขา
ในระดับที่ทัดเทียม
แยกเรื่องงานกับเรื่องส่วนตัวได้ล่ะ
ฉันไม่รู้
ฉันหวังว่าจะทำมันได้ดีขึ้นในทุกๆ วัน
เอาละ
ไม่ต้องคิดอะไรทั้งนั้น
หลับให้สนิทก่อน
พรุ่งนี้ค่อยว่ากัน
ค่อยๆ กิน
ผมๆ
ฉันในฐานะผู้จัดการโครงการของโปรเจกต์นี้
ฉันต้องรับผิดชอบ
ฉันยินดีปฏิบัติตามการจัดการของบริษัท
(โลโก้ของฝั่งลูกค้ายังทำผิด)
(เธอประสานงานกับกราฟิกยังไง
รีบแจ้งแผนการแก้ไขซะ)
เพราะเรื่องนี้ ลุคถึงไปคุยกับแบรนด์ด้วยตัวเอง
เพื่อให้แบรนด์ไว้วางใจ
ค่าใช้จ่ายในการพิมพ์ใหม่ เขาเป็นคนอนุมัติให้ฉัน
นี่แหละสไตล์ของเขา
กับคนในจะเข้มงวดมาก
แต่ต่อหน้าคนนอกก็ยังปกป้องคนของตัวเอง
(ขอบคุณนะคะ)
(ความจริงฉัน…)
ฮัลโหล
อยู่ไหน